(Este drama está basado en
una historia real.)
(La trama fue adaptada
únicamente con fines de entretenimiento).
(No tenemos intención
de ofender ninguna carrera).
(fomentar valores sexuales inmorales)
(o crear una disposición pesimista
de un género o de un grupo de personas).
(Nos gustaría disculparnos de
antemano por cualquier malentendido).
(Presenta)
(Teoría del amor)
¿Me estás acosando?
¿De verdad no confías tanto en mí?
Para algunas personas,
no importa lo bueno que seas con ellas,
Si no están agradecidos,
Nunca te tratarán
de la misma manera.
Todavía creo que mi bondad
puede cambiarla.
¿Y si no puede?
Me dijiste que confiara en ti,
pero ¿así es como actúas?
¿Mi confianza
no vale nada para ti?
Teléfono.
Por favor dame otra oportunidad.
Te daré otra oportunidad,
pero tienes que mudarte conmigo,
Gracias.
Come.
¿Con quién estás enviando mensajes de texto?
Estoy hablando con una agencia.
Se trata de trabajo.
Quiero hablar contigo sobre eso.
No quiero que
hagas más sesiones de fotos.
Estos conciertos son los que te impiden
dejar atrás tu antigua vida.
Pero no sé
hacer nada más.
Entonces no lo hagas.
Simplemente no hagas nada
y yo te apoyaré.
Lo que quieras, lo que quieras
comer, solo dímelo.
Incluso puedo darte una mesada.
Ya estás apoyando a mi hijo,
¿y ahora me vas a apoyar a mí?
Ser escritor no es
un trabajo muy bien pagado ¿verdad?
Tienes razón.
Pero si digo que voy
a hacer algo, lo voy a hacer.
Aunque tenga que agotarme
escribiendo para ti, lo haré.
Está bien.
Pero si realmente quieres
ayudarme,
¿Por qué no tomas cursos en línea
y desarrollas algunas nuevas habilidades?
Quizás seas más capaz
de lo que crees.
Cuando encuentres un trabajo que te guste,
podrás volver a trabajar entonces.
¿Está bien?
Comerse.
Hará frío.
Déjame advertirte.
Ella no es una chica normal.
Ella tiene una reputación
para acostarse con cualquiera.
Algunas personas de mi oficina
se han acostado con ella.
Uno, dos, tres.
Más sexy.
Dime lo que viste.
Te dejaré verlo por ti mismo.
Teléfono.
Tráeme mi medicina
en el recipiente naranja.
(Sra. Varisa Wiboontham
Sertralina, antidepresivo)
Esta vacío
Vamos al hospital.
Camine lentamente.
Cuánto tiempo sin verte. Creí
que estabas mejorando.
Ahora estoy trabajando duro de nuevo,
Así que el estrés ha vuelto.
Según sus síntomas, parece que
su carga de trabajo se ha vuelto más pesada.
Como te dije,
Si te estresas por el trabajo
y tu vida personal,
Sus síntomas empeorarán.
Te recetaré la misma medicación,
Pero si no mejoras,
Necesitarás hacerte una resonancia magnética.
¿Es tan serio?
Sí.
estrés crónico
Puede evolucionar a
enfermedades graves relacionadas con el cerebro.
¿Qué te está pasando ahora mismo?
Es una advertencia.
Tienes estos síntomas porque
estás estresado por mí, ¿verdad?
¿Quién dijo eso? Es por el trabajo.
Tengo un bloqueo de escritor,
pero sigo esforzándome.
Sigues esforzándote
por mí.
Intentaste terminar tu trabajo.
Entonces podrías apoyarme, ¿verdad?
Estás pensando demasiado.
Incluso sin ti,
todavía estaría así.
Sólo tal vez un poco menos.
Teléfono.
No te preocupes.
Todo estará bien.
Simplemente quédate a mi lado
y anímame.
¿Está bien?
Recogeré mi medicación
y luego nos iremos a casa.
(Borrar)
Vamos.
(Hablar)
- Hola?
- ¿Dónde estás?
Vine a verte a tu casa.
Estoy en el hospital,
a punto de volver a casa.
Bueno.
¿Quién era ese?
Es Bua.
Tus síntomas en este momento
son por causa de Namhom.
Están empeorando.
Sinceramente ¿cómo podrías darle
otra oportunidad a alguien como ella?
Ella se ha estado portando mejor.
Y decidí darlo lo mejor de mí.
Incluso si me lastiman, lo aceptaré.
¿Lastimarse?
¿No estás ya suficientemente herido?
Soy,
Pero todavía puedo manejarlo.
Vamos, Fon.
Soy tu amigo.
Simplemente no quiero
verte lastimado.
Por eso hice que alguien la siguiera.
Puedes detener todo ahora.
- Pero tú...
- Fon lo ha dejado claro, Bua.
Estoy hablando con mi amigo,
no te metas.
No lo haré,
porque estás hablando de mí.
Honestamente, ¿qué te hice
para que me odies tanto?
No me hiciste nada,
pero estás lastimando a mi amigo.
Fon está tratando de cambiarme.
No es solo ella.
Yo también estoy intentando cambiar.
Entonces dame algo de tiempo.
Puedo darte tiempo
si se trata de tu personalidad.
Pero si se trata de
tu verdadera naturaleza...
- Bua.
- ¿Qué?
Si se trata de tu verdadera naturaleza,
-Entonces nunca cambiarás.-
¡Bua!
- ¿Qué?
- Ya basta.
Deja de pelear.
Bua, deberías irte.
Está bien, me mantendré al margen.
Sólo estoy preocupado, como amigo.
Una vez que te das cuenta de que ser bueno
no funciona con todo el mundo,
Ya verás a qué me refiero.
¿Es bueno?
(Centro de cuidado infantil Baan Fah Mai)
¿Cuál es la sorpresa?
Espera un poco más.
- ¿Ya llegamos?
- Casi.
- Está bien.
- Ahí tienes.
¿Cual es la ocasión?
Cásate conmigo.
Pensé que nunca
más quería enamorarme,
pero me hiciste darme cuenta
Que todavía necesito amor.
Teléfono.
Hasta que la muerte nos separe.
Eras casi romántico
hasta que mencionaste la muerte.
Así es realmente como me siento.
Nunca he pensado en
romper contigo.
Si alguna vez nos separamos,
Que sólo sea en la muerte.
Me casaré contigo.
Te amo.
¿Realmente puedes casarte conmigo?
Tu amigo me odia.
¿Hablar?
No le hagas caso,
ella lo entenderá algún día.
Bua probablemente piensa que no puedo cambiar.
Estás pensando demasiado en ello.
Eres adorable ¿
quién te odiaría?
Fon, tengo algo que preguntarte.
Estoy realmente aburrido en casa.
Tengo muchas ganas de trabajar.
¿No has llegado mucho tiempo a casa
y ya estás aburrido?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Aquí.
No es una sesión de fotos,
sino un trabajo detrás de escena.
Creo que puedo manejarlo.
Tu amigo está
buscando un asistente.
¿Está seguro?
No creo que Bua lo aprobaría.
Puedes pedirle un favor.
Realmente quiero este trabajo,
Así puedo quitarte
algo de carga.
También quiero mostrarle a Bua
Que ya no soy
la misma persona.
Por favor.
Por favor, por favor.
¿Por favor?
Por favor pídele un favor.
Está bien, hablaré con ella.
Usted es el mejor.
Eres el mejor, Fon.
Le pedí que se casara conmigo.
Eres mi amiga,
así que por favor ábrete con ella.
No.
Dale una oportunidad.
Estoy seguro de que ha cambiado.
Está bien, le daré una oportunidad.
Muchas gracias,
eres mi mejor amigo.
No me adules.
Le estoy dando una oportunidad
Porque quiero ver
si realmente puede cambiar.
Tengo que irme.
Adiós.
Eres tan molesto
¿Puedes ajustar la tela
en la parte posterior?
Si es demasiado alto, quítelo.
Sí, así mismo.
Muévelo.
Mueva la planta.
Esta bloqueando la canasta.
- ¿Está bien esto?
- Ven a mirar el monitor.
Muévelo hacia la izquierda.
- Hola, Wut.
- Hola.
-Toma asiento.
-Está bien.
Nacional.
Mueva la planta.
Bueno, eso es correcto.
Mamá, hola.
Aquí.
Este es el desglose que preparé.
Puede que no sea del todo correcto
ya que es mi primera vez.
pero hice lo mejor que pude.
Bueno.
Y esto es
tu desayuno.
Por favor, tómalo. Sé que te gusta.
Hiciste tu investigación,
Pero la próxima vez,
concéntrese en cosas relacionadas con el trabajo.
No es necesario mirar
mi vida personal.
No puedo hacer eso
Como asistente,
necesito saberlo todo.
Lo que te gusta, lo que no te gusta.
Y cuando se trata
de las cosas que no te gustan,
Necesito saber
qué hacer para hacerte cambiar de opinión.
¿Estamos listos?
Empezamos a rodar en media hora.
- ¿Todo bien?
- Sí.
¿Están listas las luces?
Bueno.
(Buena suerte para hoy.)
Creo que la pose parece un poco fuera de lugar.
Quiero que muestres más tus curvas.
Puedes levantar los brazos.
Te ayudaré.
Vamos.
Ay.
Bu.
- Ay.
- ¿Estás bien?
Camine lentamente.
Hermoso.
Sólo necesitamos dos disparos más.
Actúa alegremente.
Muy bien, eso es todo.
Asombroso.
Eres increíble.
- Saludos.
- ¡Guau!
Diviértete esta noche. Yo invito.
Voy a llorar, Bua está pagando.
Vamos, yo siempre pago.
Sé así de alegre
cuando trabajes también, ¿de acuerdo?
Me voy ahora. ¡
Que se diviertan todos!
Namhom, ¿por qué no te quedas
y bebes con nosotros?
Está bien, necesito descansar.
No te emborraches demasiado.
Me preocupo por ti.
Salud.
¿Estás cansado?
De nada.
¿Cómo va trabajar con Bua? Llevas
semanas con ella, cuéntame.
Esta bien
Siento que Bua no me odia
tanto como solía hacerlo.
Voy a tomar una ducha.
Y este es tu desayuno.
Por favor, tómalo. Sé que te gusta.
Ay.
Bu.
No te emborraches demasiado.
Me preocupo por ti.
Salud.
Teléfono.
Olvidé mi anillo en el estudio.
Necesito volver y conseguirlo.
¿Quieres que vaya contigo?
Está bien. Vuelvo enseguida.
Namhom.
¿Aún no confías en mí?
No, es tarde.
Solo estoy preocupado por ti.
No te preocupes.
Vuelvo enseguida.
Te llamaré.
Aquí.
El equipo ya se fue.
¿Por qué sigues aquí? ¿
Estás estresado?
Como dije,
Mantente fuera de mi vida personal.
¿Cómo pudiste olvidarlo?
¿Algo tan importante?
¿Quién se haría responsable
si lo perdieras?
No quise dejarlo aquí
Simplemente se vuelve incómodo
cuando lo uso por mucho tiempo.
Si Fon escuchó eso,
Ella estaría realmente herida.
Así que no se lo digas.
Será nuestro secreto.
Voy a tomar una copa.
¿Namhom regresó al estudio?
Sí, ya estoy con ella.
No te preocupes.
Hablar.
¿Puedo ser honesto contigo?
No me sorprendería
Si todavía no confías en mí.
De hecho...
Ni siquiera estoy seguro
de si realmente he cambiado.
Financiar...
Ella es la mejor persona que he conocido
en toda mi vida.
Ella tiene grandes esperanzas puestas en mí.
Ella realmente quiere cambiarme.
Y yo también lo estoy intentando.
Pero es muy difícil.
No importa cuánto lo intente,
No me siento
Como si pudiera llegar a ser una buena persona.
Me siento muy incómodo.
A veces me siento como
Si volviera a ser como era
y viviera la misma vida,
Sería mucho más fácil.
Pero no me atrevo a volver atrás.
Ni siquiera sé lo que quiero.
Sólo intento
hacer lo mejor que puedo cada día.
Tanto como pueda.
Quiero que sepas
que si cometo otro error,
No es porque quiera.
No quiero ser una mala persona
o herir a alguien.
Probablemente estoy perdido.
Bien...
Todo lo que acabas de decir...
¿Me quieres?
sentir pena por ti
y
¿entiendes?
No.
Quiero que lo entiendas.
Y si lo haces
y aún así me odias,
Entonces está bien.
Tengo que irme.
Ay.
Hablar.
Estás borracho. Te llevaré a casa.
Este no es mi lugar
No digas que no
Sé que me deseas.
(Namhom)
(Hablar)
- ¿Dónde estás?
- Yo...
Te llamo para avisarte
que me quedaré en mi casa esta noche.
Me parece un poco peligroso
ir a tu casa ahora mismo.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Cuando salí del estudio,
sentí como si me estuvieran siguiendo.
Mi lugar estaba más cerca
así que volví aquí.
Te recogeré.
Está bien.
Deberías irte a la cama. Es tarde.
Nos vemos.
Lo lamento.
Todavía me gusta
ser deseado por la gente,
especialmente por aquellos que me odian,
como tú.
Teléfono.
Estoy aquí para llevarte a casa.
Nos vamos a casar.
Espero no tener que llamar
antes de venir.
Ey.
¿Estarás aquí
hasta mañana por la mañana?
Si ves a mi novia,
avísame.
¿Quién es tu novia?
No finjas que no lo sabes.
Te veo mirándome todo el tiempo.
Bien.
Adelante.
¿Estas despierto?
¡Oh, no!
¿Sabías que
anoche estaba muy borracho?
Sí, lo sé.
¿Por qué permitiste que eso pasara?
No querías
ser el único malo,
¿Así que me arrastraste contigo?
No soy una mala persona.
Solo cometí un error.
Es que estoy perdido,
Tal como te lo dije.
Con cualquiera te puedes equivocar,
pero conmigo no.
Maldita sea.
Vamos, Bua.
Si no decimos nada ¿
Cómo se enterará Fon?
No me hagas
sentir aún más culpable hacia mi amigo.
Cálmate.
Sólo espera y verás.
Yo lo haré todo
Para hacer que Fon rompa contigo.
¿Ah, de verdad?
Si tengo que romper con Fon,
Entonces tendrás que dejar de
ser su amiga también.
Si le muestro esta foto,
¿Qué crees que pasará?
No estás perdido, Namhom.
Eres una persona horrible.
Fon está en camino hacia arriba.
Si tienes algo
que decirme, dilo rápido.
Maldita sea.
¿Namhom realmente regresó
anoche a buscar su anillo, Bua?
¿La viste realmente?
Hice.
¿Qué ocurre?
Ella no volvió a casa anoche.
Así que podría haber salido
con alguien más.
Probablemente no.
Me dijiste que ella había cambiado.
No lo pienses demasiado
Aoy y Chod, esa fue otra vez
Cuando tuve que hacer un esfuerzo
para confiar en ella.
Pero es realmente difícil.
Aunque mi amiga
confirmó su historia,
No pude dejar de pensar en ello.
Sé qué hacer
para descubrir la verdad.
- Te mantendré informado.
- Fon.
La bondad sólo tiene sentido
cuando entendemos
quién es verdaderamente digno de ello.
Ten cuidado.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Sí, porque ella estaba coqueteando
contigo.
Soy tu novia.
Yo también tengo sentimientos.
¿Pasó algo
en el trabajo hoy?
La estoy espiando en su casa.
Ella no salió.
Ven aquí.
-Déjalo ir.
-No lo soy .
-Una buena persona, como mi amigo.
-Suéltame, Bua.
¿Puedo ver las imágenes de las cámaras de seguridad?
Quiero pruebas del tipo
que lastimó a mi novia.
No creo que sea un chico.
- Aquí.
- ¿Estás seguro que esta es la persona?
Ahora finalmente entiendo
lo que se siente cuando alguien te propone matrimonio.
No sonrías.
Tener una mirada malvada.
Así me gusta.
Acción.
Sigue adelante.
Bueno, corte.
Cortar.